Repository: kairoaraujo/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/install-guide.po
Languages: ja

source: This command uses the password for the ``admin`` user.
ja: このコマンドは ``admin`` ユーザーのパスワードを使用します。

source: This command uses the password for the ``demo`` user and API port 5000 which only allows regular (non-admin) access to the Identity service API.
ja: このコマンドは、``demo`` ユーザーのパスワードと API ポート 5000 番を使用します。このポートは、Identity の通常の (非特権) API のみにアクセスできます。

source: This example deployment uses an Apache web server.
ja: このデプロイメント例は、Apache HTTP Server を使用します。

source: This guide describes how to deploy these services in a functional test environment and, by example, teaches you how to build a production environment. Realistically, you would use automation tools such as Ansible, Chef, and Puppet to deploy and manage a production environment.
ja: このガイドは、これらのサービスを機能テスト環境に導入する方法について説明します。例により、本番環境を構築する方法を教えます。現実的には、Ansible、Chef、Puppet などの自動化ツールを使用して、本番環境の配備と管理を行います。

source: This guide documents OpenStack Liberty release.
ja: このガイドは OpenStack Liberty リリースをドキュメント化しています。

source: This guide is a work-in-progress and changing rapidly while we continue to test and enhance the guidance. Please note where there are open "to do" items and help where you are able.
ja: このガイドは、作成中であり、頻繁に変更されています。テストを続けていて、説明内容を改善しています。「To Do」項目が残っていて、手伝える部分があるところに注意してください。

source: This guide shows you how to install OpenStack by using packages available through Fedora 21 as well as on Red Hat Enterprise Linux 7 and its derivatives through the EPEL repository.
ja: このガイドは、EPEL リポジトリー経由で Fedora 21 や Red Hat Enterprise Linux 7 および派生ディストリビューションにおいて利用可能なパッケージを使用して、OpenStack をインストールする方法について説明しています。

source: This guide shows you how to install OpenStack by using packages on openSUSE 13.2 and SUSE Linux Enterprise Server 12 through the Open Build Service Cloud repository.
ja: このガイドは、Open Build Service Cloud リポジトリー経由で openSUSE 13.2 や SUSE Linux Enterprise Server 12 においてパッケージを使用して、OpenStack をインストールする方法について説明しています。

source: This guide uses a service project that contains a unique user for each service that you add to your environment.
ja: このガイドは、お使いの環境に追加する各サービス固有のユーザーを含む、サービスプロジェクトを使用します。

source: This guide walks through an installation by using packages available through Debian 8 (code name: Jessie).
ja: このガイドは、Debian 8 (コード名: Jessie) において利用可能なパッケージを使用するインストールについて詳細に説明しています。

source: This guide walks through an installation by using packages available through Ubuntu 14.04.
ja: このガイドは、Ubuntu 14.04 において利用可能なパッケージを使用するインストールについて詳細に説明しています。

source: This information is stored in the configuration file for each service. For example:
ja: この情報は各サービスの設定ファイルに保存されます。例:

source: This network does not require a gateway because communication only occurs among network and compute nodes in your OpenStack environment.
ja: このネットワークは、通信が OpenStack 環境のネットワークノードとコンピュートノード間のみで発生するため、ゲートウェイを必要としません。

source: This network requires a gateway to provide Internet access to all nodes for administrative purposes such as package installation, security updates, :term:`DNS`, and :term:`Network Time Protocol (NTP)`.
ja: このネットワークは、すべてのノードで管理目的のためにインターネットアクセスを提供するゲートウェイが必要になります。パッケージのインストール、セキュリティ更新、:term:`DNS` 、:term:`Network Time Protocol (NTP)` などです。

source: This network requires a gateway to provide Internet access to instances in your OpenStack environment.
ja: このネットワークは、OpenStack 環境のインスタンスにインターネットアクセスを提供するためにゲートウェイを必要とします。

source: This network requires a gateway to provide internet access to all nodes for administrative purposes such as package installation, security updates, :term:`DNS`, and :term:`Network Time Protocol (NTP)`.
ja: このネットワークは、すべてのノードで管理目的のためにインターネットアクセスを提供するゲートウェイが必要になります。パッケージのインストール、セキュリティ更新、:term:`DNS` 、:term:`Network Time Protocol (NTP)` などです。

source: This network requires a gateway to provide internet access to instances in your OpenStack environment.
ja: このネットワークは、OpenStack 環境のインスタンスにインターネットアクセスを提供するためにゲートウェイを必要とします。

source: This network shares the same :term:`subnet` associated with the physical network connected to the external :term:`interface` on the compute node. You should specify an exclusive slice of this subnet to prevent interference with other devices on the external network.
ja: このネットワークは、コンピュートノードの外部 :term:`インターフェース <interface>` に接続された物理ネットワークと関連づけられた、同じ :term:`サブネット <subnet>` を共有します。外部ネットワークの他のデバイスと競合しないよう、このサブネットの専用範囲を指定すべきです。

source: This output should indicate four agents alive on the network node and one agent alive on the compute node.
ja: この出力は、ネットワークノードに 4 つのエージェント、コンピュートノードに 1 つのエージェントが動作していることを意味します。

source: This output should indicate four service components enabled on the controller node and one service component enabled on the compute node.
ja: この出力は、コントローラーノードに 4 つ、コンピュートノードに 1 つのサービスコンポーネントが有効化されていることを意味します。

source: This screen configures the IP addresses for the service. The configuration script automatically detects the IP address used by the interface that is connected to the default route (``/sbin/route`` and ``/sbin/ip``).
ja: この画面はサービスの IP アドレスを設定します。設定スクリプトは自動的に、デフォルトルートに接続されているインターフェースにより使用されている IP アドレスを検出します (``/sbin/route`` と ``/sbin/ip`` )。

source: This screen configures the region name for the service. For example, ``us-east-coast`` or ``europe-paris``.
ja: この画面はサービス用のリージョン名を設定します。例えば、``us-east-coast`` や ``europe-paris`` です。

source: This screen registers packages in the Identity service catalog:
ja: この画面は、Identity のサービスカタログにパッケージを登録します。

source: This section assumes proper installation, configuration, and operation of the Identity service as described in the ":doc:`keystone-install`" section and the ":doc:`keystone-verify`" section as well as setup of the :file:`admin-openrc.sh` script as described in the ":doc:`keystone-openrc`" section.
ja: このセクションは、":doc:`keystone-install`" セクションと ":doc:`keystone-verify`" セクションに説明されているとおり、Identity サービスが適切にインストール、設定、運用されていること、また ":doc:`keystone-openrc`" セクションに説明されているとおり :file:`admin-openrc.sh` がセットアップされていることを仮定しています。

source: This section assumes proper installation, configuration, and operation of the Identity service using the Apache HTTP server and Memcached as described in the ":doc:`keystone-install`" section.
ja: このセクションは、":doc:`keystone-install`" セクションと ":doc:`keystone-verify`" セクションに説明されているとおり、Apache HTTP server と Memcached を使用して、Identity サービスが適切にインストール、設定、運用されていると仮定しています

source: This section assumes that you are following the instructions in this guide step-by-step to configure the first compute node. If you want to configure additional compute nodes, prepare them in a similar fashion to the first compute node in the :ref:`example architectures <overview-example-architectures>` section using the same networking service as your existing environment. For either networking service, follow the :ref:`NTP configuration <basics-ntp-other-nodes>` and :doc:`OpenStack packages <basics-packages>` instructions. For OpenStack Networking (neutron), also follow the :doc:`OpenStack Networking compute node <basics-networking-neutron>` instructions. For legacy networking (nova-network), also follow the :doc:`legacy networking compute node <basics-networking-nova>` instructions. Each additional compute node requires unique IP addresses.
ja: このセクションは、このガイドにあるステップバイステップの手順に従い、最初のコンピュートノードを設定してあることを仮定しています。追加のコンピュートノードを設定したい場合、既存の環境と同じネットワークサービスを使用して、:ref:`example architectures <overview-example-architectures>` セクションにある最初のコンピュートノードと同じ方法で準備します。どちらのネットワークサービスを使用する場合も、:ref:`NTP 設定 <basics-ntp-other-nodes>` および :doc:`OpenStack パッケージ <basics-packages>` の説明に従ってください。OpenStack Networking (neutron) の場合、:doc:`OpenStack Networking のコンピュートノード <basics-networking-neutron>` の説明に従ってください。また、レガシーネットワーク (nova-network) の場合、:doc:`レガシーネットワークのコンピュートノード <basics-networking-nova>` の説明に従ってください。追加のコンピュートノードは、それぞれ一意な IP アドレスを必要とします。

source: This section covers deployment of a simple :term:`flat network` that provides IP addresses to your instances via :term:`DHCP`. If your environment includes multiple compute nodes, the :term:`multi-host` feature provides redundancy by spreading network functions across compute nodes.
ja: このセクションは、インスタンスに :term:`DHCP` 経由で IP アドレスを提供する、シンプルな :term:`フラットネットワーク <flat network>` の導入について取り扱います。お使いの環境に複数のコンピュートノードがある場合、:term:`マルチホスト <multi-host>` 機能により、コンピュートノードをまたがるネットワーク機能の分散により冗長性を提供します。

source: This section describes how to install and configure storage nodes for the Block Storage service. For simplicity, this configuration references one storage node with an empty local block storage device :file:`/dev/sdb` that contains a suitable partition table with one partition :file:`/dev/sdb1` occupying the entire device. The service provisions logical volumes on this device using the :term:`LVM <Logical Volume Manager (LVM)>` driver and provides them to instances via :term:`iSCSI` transport. You can follow these instructions with minor modifications to horizontally scale your environment with additional storage nodes.
ja: このセクションは、Block Storage サービス向けにストレージノードをインストールして設定する方法を説明します。簡単のため、この設定は空のローカルブロックデバイス :file:`/dev/sdb` を持つ 1 つのストレージノードを参照します。これは、ディスク全体の占有する 1 つのパーティション :file:`/dev/sdb1` を持つ、適切なパーティションテーブルを含みます。サービスが :term:`LVM <Logical Volume Manager (LVM)>` ドライバーを使用して、このデバイスに論理ボリュームを展開します。または、:term:`iSCSI` 経由でそれらをインスタンスに提供します。これらの手順に少し変更を加えて、追加のストレージノードを用いて、お使いの環境を水平的にスケールできます。

source: This section describes how to install and configure storage nodes that operate the account, container, and object services. For simplicity, this configuration references two storage nodes, each containing two empty local block storage devices. Each of the devices, :file:`/dev/sdb` and :file:`/dev/sdc`, must contain a suitable partition table with one partition occupying the entire device. Although the Object Storage service supports any file system with :term:`extended attributes (xattr)`, testing and benchmarking indicate the best performance and reliability on :term:`XFS`. For more information on horizontally scaling your environment, see the `Deployment Guide <http://docs.openstack.org/developer/swift/deployment_guide.html>`_.
ja: このセクションは、アカウントサービス、コンテナーサービス、オブジェクトサービスを実行する、ストレージノードをインストールして設定する方法を説明します。この設定は簡単のため、それぞれ 2 つの空のローカルブロックストレージデバイスを持つ、2 つのストレージノードを参照します。それぞれのデバイス :file:`/dev/sdb` と :file:`/dev/sdc` は、ディスク全体の占有する 1 つのパーティションを持つ、適切なパーティションテーブルを含みます。Object Storage サービスは :term:`extended attributes (xattr)` を持つ任意のファイルシステムをサポートしますが、テストとベンチマークにより :term:`XFS` が最高のパフォーマンスと信頼性を示します。お使いの環境を水平的にスケールさせることの詳細は `Deployment Guide <http://docs.openstack.org/developer/swift/deployment_guide.html>`_ を参照してください。

source: This section describes how to install and configure the Block Storage service, code-named cinder, on the controller node. This service requires at least one additional storage node that provides volumes to instances.
ja: このセクションは、Block Storage (コード名 cinder) をコントローラーノードにインストールして設定する方法を説明します。このサービスは、ボリュームをインスタンスに提供するストレージノードを少なくとも 1 つ必要とします。

source: This section describes how to install and configure the Compute service on a compute node. The service supports several :term:`hypervisors <hypervisor>` to deploy :term:`instances <instance>` or :term:`VMs <virtual machine (VM)>`. For simplicity, this configuration uses the :term:`QEMU <Quick EMUlator (QEMU)>` hypervisor with the :term:`KVM <kernel-based VM (KVM)>` extension on compute nodes that support hardware acceleration for virtual machines. On legacy hardware, this configuration uses the generic QEMU hypervisor. You can follow these instructions with minor modifications to horizontally scale your environment with additional compute nodes.
ja: このセクションは、コンピュートノードに Compute サービスをインストールして設定する方法を説明します。このサービスは、:term:`インスタンス <instance>` や :term:`仮想マシン <virtual machine (VM)>` を配備するために、いくつかの :term:`ハイパーバイザー <hypervisor>` をサポートします。この設定は簡単のため、仮想マシン向けにハードウェア支援機能をサポートするコンピュートノードにおいて、:term:`KVM <kernel-based VM (KVM)>` 拡張を持つ :term:`QEMU <Quick EMUlator (QEMU)>` ハイパーバイザーを使用します。古いハードウェアでは、この設定は汎用的な QEMU ハイパーバイザーを使用します。これらの手順を少し修正して、追加のコンピュートノードを用いて、お使いの環境を水平的にスケールできます。

source: This section describes how to install and configure the Compute service, code-named nova, on the controller node.
ja: このセクションは、nova というコード名の Compute をコントローラーノードにインストールし、設定する方法を説明します。

source: This section describes how to install and configure the Image service, code-named glance, on the controller node. For simplicity, this configuration stores images on the local file system.
ja: このセクションは、コントローラーノードに Image service (コード名 glance) をインストールして設定する方法を説明します。簡単のため、この設定はイメージをローカルファイルシステムに保存します。

source: This section describes how to install and configure the OpenStack Identity service, code-named keystone, on the controller node. For performance, this configuration deploys the Apache HTTP server to handle requests and Memcached to store tokens instead of an SQL database.
ja: このセクションは、コントローラーノードに OpenStack Identity、コード名 keystone をインストールして設定する方法を説明します。この設定は、パフォーマンス目的で、リクエストを処理するために Apache HTTP server を配備して、SQL データベースの代わりにトークンを保存するために Memcached を配備します。

source: This section describes how to install and configure the Orchestration module, code-named heat, on the controller node.
ja: このセクションは、コントローラーノードに Orchestration モジュール (コード名 heat) をインストールおよび設定する方法を説明します。

source: This section describes how to install and configure the Telemetry module, code-named ceilometer, on the controller node. The Telemetry module uses separate agents to collect measurements from each OpenStack service in your environment.
ja: このセクションは、コントローラーノードに Telemetry モジュール (コード名 ceilometer) をインストールして設定する方法を説明します。Telemetry モジュールは、個別のエージェントを使用して、各 OpenStack サービスから測定項目を収集します。

source: This section describes how to install and configure the dashboard on the controller node.
ja: このセクションは、コントローラーノードにダッシュボードをインストールおよび設定する方法を説明します。

source: This section describes how to install and configure the proxy service that handles requests for the account, container, and object services operating on the storage nodes. For simplicity, this guide installs and configures the proxy service on the controller node. However, you can run the proxy service on any node with network connectivity to the storage nodes. Additionally, you can install and configure the proxy service on multiple nodes to increase performance and redundancy. For more information, see the `Deployment Guide <http://docs.openstack.org/developer/swift/deployment_guide.html>`__.
ja: このセクションは、ストレージノードにおいて動作している、アカウントサービス、コンテナーサービス、オブジェクトサービスのために、リクエストを処理するプロキシーサービスをインストールして設定する方法を説明します。このガイドは簡単のため、コントローラーノードにプロキシーサービスをインストールして設定します。しかしながら、ストレージノードとネットワーク接続性のある任意のノードにおいてプロキシーサービスを実行できます。加えて、パフォーマンスと冗長性を向上させるために、複数のノードにプロキシーサービスをインストールして設定できます。詳細は `Deployment Guide <http://docs.openstack.org/developer/swift/deployment_guide.html>`__ を参照してください。

source: This section describes how to verify operation of the Block Storage service by creating a volume.
ja: このセクションは、ボリュームを作成することにより、Block Storage のサービスの動作を検証する方法について記載します。

source: This section describes how to verify operation of the Object Storage service.
ja: このセクションは、Object Storage の動作を検証する方法を説明します。

source: This section describes how to verify operation of the Orchestration module (heat).
ja: このセクションは、Orchestration モジュール (heat) の動作を検証する方法について説明します。

source: This section describes how to verify operation of the Telemetry module.
ja: このセクションは、Telemetry モジュールの動作を検証する方法を説明します。

source: This section describes how to verify operation of the dashboard.
ja: このセクションは、ダッシュボードの動作を検証する方法を説明します。

source: This section explains how to configure each node in the :ref:`overview-example-architectures`, including the two-node architecture with legacy networking :ref:`figure-legacy-network-hw` and three-node architecture with OpenStack Networking (neutron) :ref:`figure-neutron-network-hw`.
ja: このセクションは、:ref:`overview-example-architectures` にある各ノードを設定する方法について説明します。レガシーネットワーク :ref:`figure-legacy-network-hw` を用いた 2 ノードアーキテクチャーと OpenStack Networking (neutron) :ref:`figure-neutron-network-hw` を用いた 3 ノードアーキテクチャーがあります。

source: This will configure the below directives (example from :file:`nova.conf`):
ja: これにより、以下のディレクティブ (:file:`nova.conf` の例) が設定されます。

source: Three-node architecture with OpenStack Networking (neutron) and optional nodes for Block Storage and Object Storage services.
ja: OpenStack Networking (Neutron) を持つ 3 ノードアーキテクチャー、オプションとして Block Storage と Object Storage 向けノードを持つ。

source: To access your instance remotely
ja: インスタンスへのリモートアクセス方法

source: To access your instance using a virtual console
ja: 仮想コンソールによりインスタンスにアクセスする方法

source: To attach a Block Storage volume to your instance
ja: Block Storage ボリュームのインスタンスへの接続方法

source: To configure notifications
ja: 通知の設定方法

source: To configure prerequisites
ja: 前提条件の設定方法

source: To configure the dashboard
ja: ダッシュボードの設定方法

source: To create tenants, users, and roles
ja: テナント、ユーザー、ロールの作成方法

source: To create the Identity service credentials, complete these steps:
ja: これらの手順を完了して、Identity のクレデンシャルを作成します。

source: To create the database, complete these steps:
ja: これらの手順を完了して、データベースを作成します。

source: To create the ring perform the following steps on the controller node.
ja: コントローラーノードにおいて以下の手順を実行して、リングを作成します。

source: To create the scripts
ja: スクリプトの作成方法

source: To create the service credentials, complete these steps:
ja: 以下の手順を実行して、サービスクレデンシャルを作成します。

source: To ease the installation process, this guide only covers password security where applicable. You can create secure passwords manually, generate them using a tool such as `pwgen <http://sourceforge.net/projects/pwgen/>`__, or by running the following command:
ja: インストール作業を簡単にするために、このガイドは適切なところでパスワードによるセキュリティを取り扱います。`pwgen <http://sourceforge.net/projects/pwgen/>`__ のようなツールを用いてパスワードを生成して、パスワードを安全にできます。また、以下のコマンドを用いることもできます。

source: To finalize installation
ja: インストールの最終手順

source: To generate a key pair
ja: キーペアの生成方法

source: To install and configure Block Storage controller components
ja: Block Storage コントローラーコンポーネントのインストールと設定方法

source: To install and configure Compute controller components
ja: Compute のコントローラーのコンポーネントをインストールと設定方法

source: To install and configure the Compute hypervisor components
ja: Compute のハイパーバイザーコンポーネントのインストールと設定方法

source: To install and configure the Image service components
ja: Image service のコンポーネントのインストールと設定方法

source: To install and configure the Orchestration components
ja: Orchestration コンポーネントのインストールと設定方法

source: To install and configure the Telemetry module components
ja: Telemetry モジュールコンポーネントのインストールと設定方法

source: To install and configure the agent
ja: エージェントのインストールと設定方法

source: To install and configure the controller node components
ja: コントローラーノードのコンポーネントをインストールし、設定します。

source: To install the dashboard components
ja: ダッシュボードのコンポーネントのインストール方法

source: To launch an instance
ja: インスタンスの起動方法

source: To launch an instance, you must at least specify the flavor, image name, network, security group, key, and instance name.
ja: インスタンスを起動するために、少なくともフレーバー、イメージ名、ネットワーク、セキュリティグループ、キー、インスタンス名を指定する必要があります。

source: To load client environment scripts
ja: クライアント環境スクリプトの読み込み方法

source: To minimize clutter and provide more resources for OpenStack, we recommend a minimal installation of your Linux distribution. Also, we strongly recommend that you install a 64-bit version of your distribution on at least the compute node. If you install a 32-bit version of your distribution on the compute node, attempting to start an instance using a 64-bit image will fail.
ja: 散らかりを最小化し、OpenStack のためによりリソースを提供するために、Linux ディストリビューションの最小インストールを推奨します。また、少なくともコンピュートノードは、ディストリビューションの 64 ビット版のインストールを強く推奨します。コンピュートノードにディストリビューションの 32 ビット版をインストールする場合、64 ビット版のイメージを使用したインスタンスの起動に失敗します。

source: To opt out of using the ``debconf`` package, run the :command:`dpkg-reconfigure` command and select non-interactive mode:
ja: ``debconf`` パッケージを使用することを止めるために、:command:`dpkg-reconfigure` コマンドを実行し、非対話モードを選択します。

source: To retrieve image-oriented events and samples, configure the Image service to send notifications to the message bus. Perform these steps on the controller node.
ja: イメージ関連のイベントとサンプルを取得するために、Image service を設定して、メッセージバスに通知を送信します。コントローラーノードでこれらの手順を実行します。

source: To retrieve storage-oriented events and samples, configure the Object Storage service to send notifications to the message bus.
ja: ストレージ関連のイベントとサンプルを取得するために、Object Storage を設定して、メッセージバスに通知を送信します。

source: To retrieve volume-oriented events and samples, you must configure the Block Storage service to send notifications to the message bus. Perform these steps on the controller and storage nodes.
ja: ボリューム関連のイベントとサンプルを取得するために、Block Storage を設定して、メッセージバスに通知を送信する必要があります。コントローラーノードとストレージノードでこれらの手順を実行します。

source: To run clients as a specific project and user, you can simply load the associated client environment script prior to running them. For example:
ja: 特定のテプロジェクトとユーザーとしてクライアントを実行する場合、実行する前に関連するクライアント環境スクリプトを単に読み込むことができます。例:

source: To temporarily disable GRO on the external network interface while testing your environment:
ja: 環境のテスト中、外部ネットワークインターフェースで一時的に GRO を無効化する場合:

source: To use the VNC client with the dashboard, the browser must support HTML5 Canvas and HTML5 WebSockets.
ja: Dashboard で VNC クライアントを使用する場合、ブラウザーが HTML5 Canvas と HTML5 WebSockets をサポートする必要があります。

source: Two-node architecture with legacy networking (nova-network) and optional nodes for Block Storage and Object Storage services.
ja: レガシーネットワーク (nova-network) を持つ 2 ノードアーキテクチャー、オプションとして Block Storage と Object Storage 向けノードを持つ。

source: Ubuntu installs the ``openstack-dashboard-ubuntu-theme`` package as a dependency. Some users reported issues with this theme in previous releases. If you encounter issues, remove this package to restore the original OpenStack theme.
ja: Ubuntu は、依存関係として ``openstack-dashboard-ubuntu-theme`` パッケージをインストールします。一部のユーザーは、以前のリリースでこのテーマに問題があることを報告しています。問題に遭遇した場合、このパッケージを削除して、元々の OpenStack テーマを復元してください。

source: Unless you have a unique set up for your network, press **ENTER**.
ja: お使いのネットワーク用に一意なセットアップをする必要がなければ、**ENTER** を押します。

source: Unless you intend to use the exact configuration provided in this example architecture, you must modify the networks in this procedure to match your environment. Also, each node must resolve the other nodes by name in addition to IP address. For example, the ``controller`` name must resolve to ``10.0.0.11``, the IP address of the management interface on the controller node.
ja: このアーキテクチャ例で提供される設定とまったく同じものを使用したくなければ、お使いの環境に合わせるために、この手順にあるネットワークを変更する必要があります。また、各ノードは、IP アドレスに加えて、名前により他のノードを名前解決する必要があります。例えば、``controller`` という名前は、コントローラーノードの管理ネットワークの IP アドレス ``10.0.0.11`` に解決する必要があります。

source: Unlike other debconf prompts, you cannot pre-seed the responses for the ``dbconfig-common`` prompts by using ``debconf-set-selections``. Instead, you must create a file in :file:`/etc/dbconfig-common`. For example, you might create a keystone configuration file for ``dbconfig-common`` that is located in :file:`/etc/dbconfig-common/keystone.conf`, as follows:
ja: 他の ``debconf`` プロンプトと異なり、``debconf-set-selections`` を使用して ``dbconfig-common`` プロンプトに対する応答を事前シードできません。代わりに、:file:`/etc/dbconfig-common` にファイルを作成する必要があります。例えば以下のように、:file:`/etc/dbconfig-common/keystone.conf` にある ``dbconfig-common`` 用の Keystone 設定を作成することができます。

source: Unset the temporary ``OS_TOKEN`` and ``OS_URL`` environment variables:
ja: 一時的な環境変数 ``OS_TOKEN`` と ``OS_URL`` を設定解除します。

source: Upgrade the packages on your system:
ja: システムのパッケージをアップグレードします。

source: Upload a test file:
ja: テストファイルをアップロードします。

source: Upload the image to the Image service using the :term:`QCOW2 <QEMU Copy On Write 2 (QCOW2)>` disk format, :term:`bare` container format, and public visibility so all projects can access it:
ja: :term:`QCOW2 <QEMU Copy On Write 2 (QCOW2)>` ディスク形式、:term:`bare` コンテナー形式、パブリック公開のイメージを Image service にアップロードします。すべてのプロジェクトからアクセスできます。

source: Use the :command:`heat stack-create` command to create a stack from the template:
ja: :command:`heat stack-create` コマンドを使用して、テンプレートからスタックを作成します。
